Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/FeRegions.*.resx
Languages: ja, zh

source: central Alaska
ja: アラスカ州中央部
zh: 阿拉斯加中部

source: Unimak Island
ja: ユーニマク島
zh: 乌尼马克岛

source: Lago de Maracaibo, Venezuela
ja: ベネズエラ、マラカイボ湖
zh: 委内瑞拉马拉开波湖

source: Venezuela
ja: ベネズエラ
zh: 委内瑞拉

source: near the west coast of Colombia
ja: コロンビア西岸
zh: 哥伦比亚西岸

source: Colombia
ja: コロンビア
zh: 哥伦比亚

source: off the coast of Ecuador
ja: エクアドル沖
zh: 厄瓜多尔近海

source: near the coast of Ecuador
ja: エクアドル沿岸
zh: 厄瓜多尔沿岸

source: Colombia-Ecuador border
ja: コロンビア／エクアドル国境
zh: 哥伦比亚—厄瓜多尔边境

source: Ecuador
ja: エクアドル
zh: 厄瓜多尔

source: off the coast of northern Peru
ja: ペルー北部沖
zh: 秘鲁近海

source: near the coast of northern Peru
ja: ペルー北部沿岸
zh: 秘鲁沿岸

source: Bristol Bay
ja: ブリストル湾
zh: 布里斯托尔湾

source: Peru-Ecuador border
ja: ペルー／エクアドル国境
zh: 秘鲁—厄瓜多尔边境

source: northern Peru
ja: ペルー北部
zh: 秘鲁北部

source: Peru-Brazil border
ja: ペルー／ブラジル国境
zh: 秘鲁—巴西边境

source: Amazonas, Brazil
ja: ブラジル、アマゾナス州
zh: 巴西亚马孙

source: off the coast of central Peru
ja: ペルー沖
zh: 秘鲁中部近海

source: near the coast of central Peru
ja: ペルー沿岸
zh: 秘鲁中部沿岸

source: central Peru
ja: ペルー中部
zh: 秘鲁中部

source: southern Peru
ja: ペルー南部
zh: 秘鲁南部

source: Peru-Bolivia border
ja: ペルー／ボリビア国境
zh: 秘鲁—玻利维亚边境

source: northern Bolivia
ja: ボリビア北部
zh: 玻利维亚北部

source: Alaska Peninsula
ja: アラスカ半島
zh: 阿拉斯加半岛

source: central Bolivia
ja: ボリビア中部
zh: 玻利维亚中部

source: off the coast of northern Chile
ja: チリ北部沖
zh: 智利北部近海

source: near the coast of northern Chile
ja: チリ北部沿岸
zh: 智利北部沿岸

source: northern Chile
ja: チリ北部
zh: 智利北部

source: Chile-Bolivia border
ja: チリ／ボリビア国境
zh: 智利—玻利维亚边境

source: southern Bolivia
ja: ボリビア南部
zh: 玻利维亚南部

source: Paraguay
ja: パラグアイ
zh: 巴拉圭

source: Chile-Argentina border
ja: チリ／アルゼンチン国境
zh: 智利—阿根廷边境

source: Jujuy, Argentina
ja: アルゼンチン、フフイ州
zh: 阿根廷胡胡伊省

source: Salta, Argentina
ja: アルゼンチン、サルタ州
zh: 阿根廷萨尔塔省

source: Kodiak Island
ja: コディアク島
zh: 科迪亚克岛

source: Catamarca, Argentina
ja: アルゼンチン、カタマルカ州
zh: 阿根廷卡塔马卡省

source: Tucuman, Argentina
ja: アルゼンチン、トゥクマン州
zh: 阿根廷图库曼省

source: Santiago del Estero, Argentina
ja: アルゼンチン、サンティアゴデルエステロ州
zh: 阿根廷圣地亚哥德尔埃斯特省

source: northeastern Argentina
ja: アルゼンチン北東部
zh: 阿根廷东北部

source: off the coast of central Chile
ja: チリ中部沖
zh: 智利中部近海

source: near the coast of central Chile
ja: チリ中部沿岸
zh: 智利中部沿岸

source: central Chile
ja: チリ中部
zh: 智利中部

source: San Juan, Argentina
ja: アルゼンチン、サンフアン州
zh: 阿根廷圣胡安省

source: La Rioja, Argentina
ja: アルゼンチン、ラリオハ州
zh: 阿根廷拉里奥哈省

source: Mendoza, Argentina
ja: アルゼンチン、メンドサ州
zh: 阿根廷门多萨省

source: Kenai Peninsula
ja: キーナイ半島
zh: 基奈半岛

source: San Luis, Argentina
ja: アルゼンチン、サンルイス州
zh: 阿根廷圣路易斯省

source: Cordoba, Argentina
ja: アルゼンチン、コルドバ州
zh: 阿根廷科多尔瓦省

source: Uruguay
ja: ウルグアイ
zh: 乌拉圭

source: off the coast of southern Chile
ja: チリ南部沖
zh: 智利南部近海

source: southern Chile
ja: チリ南部
zh: 智利南部

source: southern Chile-Argentina border
ja: チリ南部／アルゼンチン国境
zh: 智利—阿根廷边境南部

source: southern Argentina
ja: アルゼンチン南部
zh: 阿根廷南部

source: Tierra del Fuego
ja: ティエラデルフエゴ
zh: 火地群岛

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
zh: 福克兰群岛

source: Drake Passage
ja: ドレーク海峡
zh: 德雷克海峡

source: Gulf of Alaska
ja: アラスカ湾
zh: 阿拉斯加湾

source: Scotia Sea
ja: スコシア海
zh: 斯科舍海

source: South Georgia Island
ja: サウスジョージア島
zh: 南乔治亚岛

source: South Georgia Rise
ja: サウスジョージア海膨
zh: 南乔治亚海岭

source: South Sandwich Islands
ja: サウスサンドウィッチ諸島
zh: 南桑威奇群岛

source: South Shetland Islands
ja: サウスシェトランド諸島
zh: 南设得兰群岛

source: Antarctic Peninsula
ja: 南極半島
zh: 南极半岛

source: southwestern Atlantic Ocean
ja: 大西洋南西部
zh: 大西洋西南部

source: Weddell Sea
ja: ウェッデル海
zh: 威德尔海

source: off the west coast of the North Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、北島西方沖
zh: 新西兰北岛西岸近海

source: North Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、北島
zh: 新西兰北岛

source: south of the Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島南方
zh: 阿留申群岛以南

source: off the east coast of the North Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、北島東方沖
zh: 新西兰北岛东岸近海

source: off the west coast of the South Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、南島西方沖
zh: 新西兰南岛西岸近海

source: South Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、南島
zh: 新西兰南岛

source: Cook Strait
ja: クック海峡
zh: 库克海峡

source: off the east coast of the South Island of New Zealand
ja: ニュージーランド、南島東方沖
zh: 新西兰南岛东岸近海

source: north of Macquarie Island
ja: マクオーリー島北方
zh: 麦夸里岛以北

source: Auckland Islands
ja: オークランド諸島
zh: 奥克兰群岛

source: Macquarie Island
ja: マクオーリー島
zh: 麦夸里岛

source: south of New Zealand
ja: ニュージーランド南方
zh: 新西兰以南

source: Samoa Islands vicinity
ja: サモア諸島付近
zh: 萨摩亚群岛附近

source: south of Alaska
ja: アラスカ州南方
zh: 阿拉斯加以南

source: Samoa Islands
ja: サモア諸島
zh: 萨摩亚群岛

source: south of the Fiji Islands
ja: フィジー諸島南方
zh: 斐济群岛以南

source: west of Tonga Islands
ja: トンガ諸島西方
zh: 汤加群岛以西

source: Tonga
ja: トンガ諸島
zh: 汤加

source: Tonga vicinity
ja: トンガ諸島付近
zh: 汤加附近

source: south of Tonga
ja: トンガ諸島南方
zh: 汤加以南

source: north of New Zealand
ja: ニュージーランド北方
zh: 新西兰以北

source: Kermadec Islands vicinity
ja: ケルマデック諸島付近
zh: 克马德克群岛附近

source: Kermadec Islands
ja: ケルマデック諸島
zh: 克马德克群岛

source: south of the Kermadec Islands
ja: ケルマデック諸島南方
zh: 克马德克群岛以南

source: southern Yukon Territory
ja: ユーコン準州南部
zh: 育空地区南部

source: north of the Fiji Islands
ja: フィジー諸島北方
zh: 斐济群岛以北

source: Fiji vicinity
ja: フィジー諸島付近
zh: 斐济附近

source: Fiji
ja: フィジー諸島
zh: 斐济

source: Santa Cruz Islands vicinity
ja: サンタクルーズ諸島付近
zh: 圣克鲁斯群岛附近

source: Santa Cruz Islands
ja: サンタクルーズ諸島
zh: 圣克鲁斯群岛

source: Vanuatu vicinity
ja: バヌアツ諸島付近
zh: 瓦努阿图附近

source: Vanuatu
ja: バヌアツ諸島
zh: 瓦努阿图

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
zh: 新喀里多尼亚

source: Loyalty Islands, New Caledonia
ja: ローヤリティー諸島
zh: 新喀里多尼亚洛亚蒂群岛

source: southeast of the Loyalty Islands
ja: ローヤリティー諸島南東方
zh: 洛亚蒂群岛东南

source: southeastern Alaska
ja: アラスカ州南東部
zh: 阿拉斯加东南部

source: New Ireland
ja: ニューアイルランド
zh: 新爱尔兰

source: north of the Solomon Islands
ja: ソロモン諸島北方
zh: 所罗门群岛以北

source: New Britain
ja: ニューブリテン
zh: 新不列颠

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh: 所罗门群岛

source: D'Entrecasteaux Islands
ja: ダントルカストー
zh: 当特尔卡斯托群岛

source: south of the Solomon Islands
ja: ソロモン諸島南方
zh: 所罗门群岛以南

source: Papua vicinity
ja: パプア付近
zh: 巴布亚附近

source: near the north coast of Papua
ja: パプア北岸
zh: 巴布亚北岸

source: Ninigo Islands
ja: ニーニゴー諸島
zh: 尼尼戈群岛

source: Admiralty Islands
ja: アドミラルティ
zh: 阿德默勒尔蒂群岛

source: southern Alaska
ja: アラスカ州南部
zh: 阿拉斯加南部

source: off the coast of southeastern Alaska
ja: アラスカ州南東部沖
zh: 阿拉斯加东南部近海

source: near the north coast of New Guinea
ja: ニューギニア北岸
zh: 新几内亚北岸

source: Papua
ja: パプア
zh: 巴布亚

source: New Guinea
ja: ニューギニア
zh: 新几内亚

source: Bismarck Sea
ja: ビスマルク海
zh: 俾斯麦海

source: Kepulauan Aru
ja: アルー諸島
zh: 阿鲁群岛

source: near the south coast of Papua
ja: パプア南岸
zh: 巴布亚南岸

source: near the south coast of New Guinea
ja: ニューギニア南岸
zh: 新几内亚南岸

source: eastern New Guinea
ja: ニューギニア東部
zh: 新几内亚东部

source: Arafura Sea
ja: アラフラ海
zh: 阿拉弗拉海

source: Palau
ja: パラオ
zh: 帕劳

source: west of Vancouver Island
ja: バンクーバー島西方
zh: 温哥华岛以西

source: south of the Mariana Islands
ja: マリアナ諸島南方
zh: 马里亚纳群岛以南

source: Izu Islands
ja: 本州南東方
zh: 伊豆群岛

source: Bonin Islands
ja: 小笠原諸島
zh: 小笠原群岛

source: Volcano Islands
ja: 硫黄列島
zh: 火山岛

source: west of the Mariana Islands
ja: マリアナ諸島西方
zh: 马里亚纳群岛以西

source: Mariana Islands vicinity
ja: マリアナ諸島付近
zh: 马里亚纳群岛附近

source: Mariana Islands
ja: マリアナ諸島
zh: 马里亚纳群岛

source: Kamchatka Peninsula
ja: カムチャツカ半島
zh: 勘察加半岛

source: near the east coast of the Kamchatka Peninsula
ja: カムチャツカ半島東岸
zh: 勘察加半岛东岸

source: off the east coast of the Kamchatka Peninsula
ja: カムチャツカ半島東方沖
zh: 勘察加半岛东岸近海

source: Haida Gwaii
ja: ハイダ・グワイ
zh: 海达瓜依

source: northwest of the Kuril Islands
ja: 千島列島北西方
zh: 千岛群岛西北

source: Kuril Islands
ja: 千島列島
zh: 千岛群岛

source: east of the Kuril Islands
ja: 千島列島東方
zh: 千岛群岛以东

source: eastern Sea of Japan
ja: 日本海東部
zh: 日本海东部

source: Hokkaido
ja: 北海道
zh: 北海道

source: off the coast of Hokkaido
ja: 北海道南東沖
zh: 北海道近海

source: near the west coast of Honshu
ja: 本州東部西岸
zh: 北海道沿岸

source: eastern Honshu
ja: 本州東部
zh: 本州东部

source: near the east coast of Honshu
ja: 本州東部東岸
zh: 本州东岸

source: off the east coast of Honshu
ja: 本州東方沖
zh: 本州东岸近海

source: British Columbia
ja: ブリティッシュコロンビア州
zh: 不列颠哥伦比亚省

source: near the south coast of Honshu
ja: 本州東部南岸
zh: 本州南岸

source: South Korea
ja: 韓国
zh: 韩国

source: western Honshu
ja: 本州西部
zh: 本州西部

source: near the south coast of western Honshu
ja: 本州西部南岸
zh: 本州西部南岸

source: northwest of the Ryukyu Islands
ja: 南西諸島北西方
zh: 琉球群岛西北

source: Kyushu
ja: 九州
zh: 九州

source: Shikoku
ja: 四国
zh: 四国

source: southeast of Shikoku
ja: 四国南東方
zh: 四国东南

source: Ryukyu Islands
ja: 南西諸島
zh: 琉球群岛

source: southeast of the Ryukyu Islands
ja: 南西諸島南東方
zh: 琉球群岛东南

source: Alberta
ja: アルバータ州
zh: 艾伯塔省

source: west of the Bonin Islands
ja: 小笠原諸島西方
zh: 小笠原群岛以西

source: Philippine Sea
ja: フィリピン海
zh: 菲律宾海

source: near the coast of southeastern China
ja: 中国南東部沿岸
zh: 中国东南部沿岸

source: Taiwan vicinity
ja: 台湾付近
zh: 台湾附近

source: Taiwan
ja: 台湾
zh: 台湾

source: northeast of Taiwan
ja: 台湾北東方
zh: 台湾东北

source: southwestern Ryukyu Islands
ja: 南西諸島南西部
zh: 琉球群岛西南部

source: southeast of Taiwan
ja: 台湾南東方
zh: 台湾东南

source: Philippine Islands
ja: フィリピン諸島
zh: 菲律宾群岛

source: Luzon, Philippines
ja: フィリピン諸島、ルソン
zh: 菲律宾吕宋岛

source: Vancouver Island
ja: バンクーバー島
zh: 温哥华岛

source: Mindoro, Philippines
ja: フィリピン諸島、ミンドロ
zh: 菲律宾民都洛岛

source: Samar, Philippines
ja: フィリピン諸島、サマル
zh: 菲律宾萨马岛

source: Palawan, Philippines
ja: フィリピン諸島、パラワン
zh: 菲律宾巴拉望岛

source: Sulu Sea
ja: スールー海
zh: 苏禄海

source: Panay, Philippines
ja: フィリピン諸島、パナイ
zh: 菲律宾班乃岛

source: Cebu, Philippines
ja: フィリピン諸島、セブ
zh: 菲律宾宿雾

source: Leyte, Philippines
ja: フィリピン諸島、レイテ
zh: 菲律宾莱特岛

source: Negros, Philippines
ja: フィリピン諸島、ネグロス
zh: 菲律宾内格罗斯岛

source: Sulu Archipelago, Philippines
ja: フィリピン諸島、スールー諸島
zh: 菲律宾苏禄群岛

source: Mindanao, Philippines
ja: フィリピン諸島、ミンダナオ
zh: 菲律宾棉兰老岛

source: off the coast of Washington
ja: ワシントン州沖
zh: 华盛顿近海

source: east of the Philippine Islands
ja: フィリピン諸島東方
zh: 菲律宾群岛以东

source: Kalimantan
ja: カリマンタン
zh: 加里曼丹

source: Celebes Sea
ja: セレベス海
zh: 西里伯斯海

source: Pulau-Pulau Talaud
ja: タラウド諸島
zh: 塔劳群岛

source: north of Halmahera
ja: ハルマヘラ北方
zh: 哈马黑拉岛以北

source: Minahasa, Sulawesi
ja: スラウェシ、ミナハサ半島
zh: 苏拉威西岛米纳哈萨

source: Molucca Sea
ja: モルッカ海
zh: 马鲁古海

source: Halmahera
ja: ハルマヘラ
zh: 哈马黑拉岛

source: Sulawesi
ja: スラウェシ
zh: 苏拉威西岛

source: Pulau-Pulau Sula
ja: スラ諸島
zh: 苏拉群岛

source: near the coast of Washington
ja: ワシントン州沿岸
zh: 华盛顿沿岸

source: Ceram Sea
ja: セラム海
zh: 塞兰海

source: Buru
ja: ブル
zh: 布鲁岛

source: Seram
ja: セラム
zh: 斯兰岛

source: southwest of Sumatra
ja: スマトラ南西方
zh: 苏门答腊西南

source: southern Sumatra
ja: スマトラ南部
zh: 苏门答腊南部

source: Java Sea
ja: ジャワ海
zh: 爪哇海

source: Sunda Strait
ja: スンダ海峡
zh: 巽他海峡

source: Java
ja: ジャワ
zh: 爪哇岛

source: Bali Sea
ja: バリ海
zh: 巴厘海

source: Flores Sea
ja: フローレス海
zh: 弗洛勒斯海

source: Washington-Oregon border
ja: ワシントン／オレゴン州境
zh: 华盛顿—俄勒冈边境

source: Banda Sea
ja: バンダ海
zh: 班达海

source: Pulau Pulau Tanimbar
ja: タニンバル諸島
zh: 塔宁巴尔群岛

source: south of Java
ja: ジャワ南方
zh: 爪哇以南

source: Bali
ja: バリ
zh: 巴厘岛

source: south of Bali
ja: バリ南方
zh: 巴厘以南

source: Sumbawa
ja: スンバワ
zh: 松巴哇岛

source: Flores
ja: フローレス
zh: 弗洛勒斯岛

source: Sumba
ja: スンバ
zh: 松巴岛

source: Savu Sea
ja: サブ海
zh: 萨武海

source: Timor
ja: ティモール島
zh: 帝汶岛

source: Washington
ja: ワシントン州
zh: 华盛顿

source: Timor Sea
ja: ティモール海
zh: 帝汶海

source: south of Sumbawa
ja: スンバワ南方
zh: 松巴哇以南

source: south of Sumba
ja: スンバ南方
zh: 松巴以南

source: south of Timor
ja: ティモール南方
zh: 帝汶以南

source: Myanmar-India border
ja: ミャンマー／インド国境
zh: 缅甸—印度边境

source: Myanmar-Bangladesh border
ja: ミャンマー／バングラデシュ国境
zh: 缅甸—孟加拉国边境

source: Myanmar
ja: ミャンマー
zh: 缅甸

source: Myanmar-China border
ja: ミャンマー／中国国境
zh: 缅甸—中国边境

source: near the south coast of Myanmar
ja: ミャンマー南岸
zh: 缅甸南岸

source: Southeast Asia
ja: アジア南東部
zh: 东南亚

source: Bering Sea
ja: ベーリング海
zh: 白令海

source: off the coast of Oregon
ja: オレゴン州沖
zh: 俄勒冈近海

source: Hainan, China
ja: 中国、海南島
zh: 中国海南

source: South China Sea
ja: 南シナ海
zh: 南中国海

source: eastern Kashmir
ja: カシミール東部
zh: 克什米尔东部

source: Kashmir-India border
ja: カシミール／インド境界
zh: 克什米尔—印度边境

source: Kashmir-Xizang border
ja: カシミール／チベット自治区（中国）境界
zh: 克什米尔—西藏边境

source: western Xizang-India border
ja: チベット自治区西部（中国）／インド国境
zh: 西藏西部—印度边境

source: western Xizang
ja: チベット自治区（中国）
zh: 西藏西部

source: eastern Sichuan, China
ja: 中国、スーチョワン（四川）省
zh: 中国四川东部

source: northern India
ja: インド北部
zh: 印度北部

source: Nepal-India border
ja: ネパール／インド国境
zh: 尼泊尔—印度边境

source: near the coast of Oregon
ja: オレゴン州沿岸
zh: 俄勒冈沿岸

source: Nepal
ja: ネパール
zh: 尼泊尔

source: Sikkim, India
ja: インド、シッキム州
zh: 印度锡金

source: Bhutan
ja: ブータン
zh: 不丹

source: eastern Xizang-India border
ja: チベット自治区東部（中国）／インド国境
zh: 西藏东部—印度边境

source: southern India
ja: インド南部
zh: 印度南部

source: India-Bangladesh border
ja: インド／バングラデシュ国境
zh: 印度—孟加拉国边境

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
zh: 孟加拉国

source: northeastern India
ja: インド北東部
zh: 印度东北部

source: Yunnan, China
ja: 中国、ユンナン（雲南）省
zh: 中国云南

source: Bay of Bengal
ja: ベンガル湾
zh: 孟加拉湾

source: Oregon
ja: オレゴン州
zh: 俄勒冈

source: Kyrgyzstan-Xinjiang border
ja: キルギス／シンチアンウイグル自治区（中国）国境
zh: 吉尔吉斯斯坦—新疆边境

source: southern Xinjiang, China
ja: 中国、シンチアンウイグル自治区南部
zh: 中国新疆南部

source: Gansu, China
ja: 中国、カンスー（甘粛）省
zh: 中国甘肃

source: western Nei Mongol, China
ja: 中国、ネイモンクー（内蒙古）自治区西部
zh: 中国内蒙古西部

source: Kashmir-Xinjiang border
ja: カシミール／シンチアンウイグル自治区（中国）境界
zh: 克什米尔—新疆边境

source: northern Qinghai, China
ja: 中国、チンハイ（青海）省
zh: 中国青海北部

source: southwestern Siberia
ja: シベリア南西部
zh: 西伯利亚西南部

source: Lake Baykal
ja: バイカル湖
zh: 贝加尔湖

source: east of Lake Baykal
ja: バイカル湖東方
zh: 贝加尔湖以东

source: eastern Kazakhstan
ja: カザフスタン東部
zh: 哈萨克斯坦东部

source: western Idaho
ja: アイダホ州西部
zh: 爱达荷西部

source: Lake Issyk-Kul
ja: イシククル湖
zh: 伊塞克湖

source: Kazakhstan-Xinjiang border
ja: カザフスタン／シンチアンウイグル自治区（中国）国境
zh: 哈萨克斯坦—新疆边境

source: northern Xinjiang, China
ja: 中国、シンチアンウイグル自治区北部
zh: 中国新疆北部

source: Russia-Mongolia border
ja: ロシア／モンゴル国境
zh: 俄罗斯—蒙古边境

source: central Mongolia
ja: モンゴル
zh: 蒙古中部

source: Ural Mountains
ja: ウラル山脈
zh: 乌拉尔山脉

source: western Kazakhstan
ja: カザフスタン西部
zh: 哈萨克斯坦西部

source: eastern Caucasus
ja: コーカサス東部
zh: 高加索东部

source: Caspian Sea
ja: カスピ海
zh: 里海

source: western Uzbekistan
ja: ウズベキスタン西部
zh: 乌兹别克斯坦西部

source: off the coast of northern California
ja: カリフォルニア州北部沖
zh: 加利福尼亚北部近海

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
zh: 土库曼斯坦

source: Turkmenistan-Iran border
ja: トルクメニスタン／イラン国境
zh: 土库曼斯坦—伊朗边境

source: Turkmenistan-Afghanistan border
ja: トルクメニスタン／アフガニスタン国境
zh: 土库曼斯坦—阿富汗边境

source: Turkey-Iran border
ja: トルコ／イラン国境
zh: 土耳其—伊朗边境

source: Armenia-Azerbaijan-Iran border
ja: イラン／アルメニア／アゼルバイジャン国境
zh: 亚美尼亚—阿塞拜疆—伊朗边境

source: northwestern Iran
ja: イラン北西部
zh: 伊朗西北部

source: Iran-Iraq border
ja: イラン／イラク国境
zh: 伊朗—伊拉克边境

source: western Iran
ja: イラン西部
zh: 伊朗西部

source: central Iran
ja: イラン中央部
zh: 伊朗中部

source: northwestern Afghanistan
ja: アフガニスタン北西部
zh: 阿富汗西北部

source: near the coast of northern California
ja: カリフォルニア州北部沿岸
zh: 加利福尼亚北部沿岸

source: southwestern Afghanistan
ja: アフガニスタン南西部
zh: 阿富汗西南部

source: eastern Saudi Arabia
ja: アラビア半島東部
zh: 沙特阿拉伯东部

source: Persian Gulf
ja: ペルシャ湾
zh: 波斯湾

source: southern Iran
ja: イラン
zh: 伊朗南部

source: southwestern Pakistan
ja: パキスタン南西部
zh: 巴基斯坦西南部

source: Gulf of Oman
ja: オマーン湾
zh: 阿曼湾

source: off the coast of Pakistan
ja: パキスタン沖
zh: 巴基斯坦近海

source: Ukraine-Moldova-southwestern Russia
ja: ウクライナ／モルドバ／ロシア南西部
zh: 乌克兰—摩尔多瓦—俄罗斯西南部

source: Romania
ja: ルーマニア
zh: 罗马尼亚

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
zh: 保加利亚

source: northern California
ja: カリフォルニア州北部
zh: 加利福尼亚北部

source: Black Sea
ja: 黒海
zh: 黑海

source: Crimea
ja: クリミア
zh: 克里米亚

source: northwestern Caucasus
ja: コーカサス北西部
zh: 高加索西北部

source: Greece-Bulgaria border
ja: ギリシャ／ブルガリア国境
zh: 希腊—保加利亚边境

source: Greece
ja: ギリシャ
zh: 希腊

source: Aegean Sea
ja: エーゲ海
zh: 爱琴海

source: eastern Turkey
ja: トルコ
zh: 土耳其东部

source: Georgia-Armenia-Turkey border
ja: トルコ／ジョージア／アルメニア国境
zh: 格鲁吉亚—亚美尼亚—土耳其边境

source: southern Greece
ja: ギリシャ南部
zh: 希腊南部

source: Dodecanese Islands, Greece
ja: ギリシャ、ドデカネス諸島
zh: 希腊佐泽卡尼索斯群岛

source: Nevada
ja: ネバダ州
zh: 内华达

source: Crete, Greece
ja: ギリシャ、クレタ
zh: 希腊克里特岛

source: eastern Mediterranean Sea
ja: 地中海東部
zh: 地中海东部

source: Cyprus
ja: キプロス
zh: 塞浦路斯

source: Dead Sea
ja: 死海
zh: 死海

source: Syria
ja: ヨルダン／シリア
zh: 叙利亚

source: Iraq
ja: イラク
zh: 伊拉克

source: Portugal
ja: ポルトガル
zh: 葡萄牙

source: Spain
ja: スペイン
zh: 西班牙

source: Pyrenees
ja: ピレネー山脈
zh: 比利牛斯山

source: near the south coast of France
ja: フランス南岸
zh: 法国南岸

source: off the coast of California
ja: カリフォルニア州沖
zh: 加利福尼亚近海

source: Corsica, France
ja: フランス、コルシカ
zh: 法国科西嘉

source: central Italy
ja: イタリア中央部
zh: 意大利中部

source: Adriatic Sea
ja: アドリア海
zh: 亚得里亚海

source: northwestern Balkan
ja: バルカン半島北西部
zh: 巴尔干半岛西北部

source: west of Gibraltar
ja: ジブラルタル西方
zh: 直布罗陀以西

source: Strait of Gibraltar
ja: ジブラルタル海峡
zh: 直布罗陀海峡

source: Balearic Islands, Spain
ja: スペイン、バレアレス諸島
zh: 西班牙巴利阿里群岛

source: western Mediterranean Sea
ja: 地中海西部
zh: 地中海西部

source: Sardinia, Italy
ja: イタリア、サルデーニャ
zh: 意大利撒丁

source: Tyrrhenian Sea
ja: ティレニア海
zh: 第勒尼安海

source: central California
ja: カリフォルニア州中部
zh: 加利福尼亚中部

source: southern Italy
ja: イタリア南部
zh: 意大利南部

source: Albania
ja: アルバニア
zh: 阿尔巴尼亚

source: Greece-Albania border
ja: ギリシャ／アルバニア国境
zh: 希腊—阿尔巴尼亚边境

source: Madeira Islands
ja: マデイラ諸島
zh: 马德拉群岛

source: Canary Islands
ja: カナリア諸島
zh: 加那利群岛

source: Morocco
ja: モロッコ
zh: 摩洛哥

source: northern Algeria
ja: アルジェリア北部
zh: 阿尔及利亚北部

source: Tunisia
ja: チュニジア
zh: 突尼斯

source: Sicily, Italy
ja: イタリア、シチリア
zh: 意大利西西里

source: Ionian Sea
ja: イオニア海
zh: 伊奥尼亚海

source: Komandorskiye Ostrova
ja: コマンドル諸島
zh: 科曼多尔群岛

source: California-Nevada border
ja: カリフォルニア／ネバダ州境
zh: 加利福尼亚—内华达边境

source: central Mediterranean Sea
ja: 地中海中央部
zh: 地中海中部

source: near the coast of Libya
ja: リビア沿岸
zh: 利比亚沿岸

source: North Atlantic Ocean
ja: 北大西洋
zh: 北大西洋

source: northern Mid-Atlantic Ridge
ja: 大西洋中央海嶺北部
zh: 大西洋洋中脊北部

source: Azores Islands vicinity
ja: アゾレス諸島付近
zh: 亚速尔群岛附近

source: Azores Islands
ja: アゾレス諸島
zh: 亚速尔群岛

source: central Mid-Atlantic Ridge
ja: 大西洋中央海嶺中部
zh: 大西洋洋中脊中部

source: north of Ascension Island
ja: アセンション島北方
zh: 阿森松岛以北

source: Ascension Island
ja: アセンション島
zh: 阿森松岛

source: South Atlantic Ocean
ja: 南大西洋
zh: 南大西洋

source: southern Nevada
ja: ネバダ州南部
zh: 内华达南部

source: southern Mid-Atlantic Ridge
ja: 大西洋中央海嶺南部
zh: 大西洋洋中脊南部

source: Tristan da Cunha
ja: トリスタンダクーニャ諸島
zh: 特里斯坦—达库尼亚群岛

source: Bouvet Island
ja: ブーヴェ島
zh: 布韦岛

source: southwest of Africa
ja: アフリカ南西方
zh: 非洲西南

source: southeastern Atlantic Ocean
ja: 大西洋南東部
zh: 大西洋东南部

source: eastern Gulf of Aden
ja: アデン湾東部
zh: 亚丁湾东部

source: Socotra
ja: ソコトラ島
zh: 索科特拉岛

source: Arabian Sea
ja: アラビア海
zh: 阿拉伯海

source: Lakshadweep, India
ja: インド、ラクシャドウィープ
zh: 印度拉克沙群岛

source: northeastern Somalia
ja: ソマリア北東部
zh: 索马里东北部

source: western Arizona
ja: アリゾナ州西部
zh: 亚利桑那西部

source: North Indian Ocean
ja: 北インド洋
zh: 北印度洋

source: Carlsberg Ridge
ja: カールスバーグ海嶺
zh: 嘉士伯海岭

source: Maldive Islands
ja: モルディブ諸島
zh: 马尔代夫群岛

source: Laccadive Sea
ja: ラカディブ海
zh: 拉克代夫海

source: Sri Lanka
ja: スリランカ
zh: 斯里兰卡

source: South Indian Ocean
ja: 南インド洋
zh: 南印度洋

source: Chagos Archipelago
ja: チャゴス諸島
zh: 查戈斯群岛

source: Mauritius - Reunion
ja: モーリシャス／レユニオン
zh: 毛里求斯—留尼汪

source: Southwest Indian Ridge
ja: 南西インド洋海嶺
zh: 西南印度洋洋中脊

source: Mid-Indian Ridge
ja: 中央インド洋海嶺
zh: 中印度洋洋中脊

source: southern California
ja: カリフォルニア州南部
zh: 加利福尼亚南部

source: south of Africa
ja: アフリカ南方
zh: 非洲以南

source: Prince Edward Islands
ja: プリンスエドワード諸島
zh: 爱德华王子群岛

source: Crozet Islands
ja: クロゼ諸島
zh: 克罗泽群岛

source: Kerguelen Islands
ja: ケルゲレン諸島
zh: 凯尔盖朗群岛

source: Broken Ridge
ja: ブロークン海嶺
zh: 断裂海岭

source: southeast Indian Ridge
ja: 南東インド洋海嶺
zh: 印度洋洋中脊东南部

source: southern Kerguelen Plateau
ja: ケルゲレン海台南部
zh: 凯尔盖朗海台南部

source: south of Australia
ja: オーストラリア南方
zh: 澳大利亚以南

source: Saskatchewan
ja: サスカチュワン州
zh: 萨斯喀彻温省

source: Manitoba
ja: マニトバ州
zh: 马尼托巴省

source: California-Arizona border
ja: カリフォルニア／アリゾナ州境
zh: 加利福尼亚—亚利桑那边境

source: Hudson Bay
ja: ハドソン湾
zh: 哈德森湾

source: Ontario
ja: オンタリオ州
zh: 安大略省

source: Hudson Strait
ja: ハドソン海峡
zh: 哈得孙海峡

source: northern Quebec
ja: ケベック州北部
zh: 魁北克省北部

source: Davis Strait
ja: デービス海峡
zh: 戴维斯海峡

source: Labrador, Newfoundland and Labrador
ja: ラブラドル
zh: 纽芬兰与拉布拉多省拉布拉多

source: Labrador Sea
ja: ラブラドル海
zh: 拉布拉多海

source: southern Quebec
ja: ケベック州南部
zh: 魁北克省南部

source: Gaspe Peninsula, Quebec
ja: ガスペ半島
zh: 魁北克省加斯佩半岛

source: eastern Quebec
ja: ケベック州東部
zh: 魁北克省东部

source: California-Baja California border
ja: カリフォルニア州（米国）／メキシコ国境
zh: 加利福尼亚—下加利福尼亚边境

source: Anticosti Island, Quebec
ja: アンチコスチ島
zh: 魁北克省安蒂科斯蒂岛

source: New Brunswick
ja: ニューブランズウィック州
zh: 新不伦瑞克省

source: Nova Scotia
ja: ノバスコシア州
zh: 新斯科舍省

source: Prince Edward Island
ja: プリンスエドワード島
zh: 爱德华王子岛省

source: Gulf of St. Lawrence
ja: セントローレンス湾
zh: 圣劳伦斯湾

source: Newfoundland, Newfoundland and Labrador
ja: ニューファンドランド
zh: 纽芬兰与拉布拉多省纽芬兰

source: Montana
ja: モンタナ州
zh: 蒙大拿

source: eastern Idaho
ja: アイダホ州東部
zh: 爱达荷东部

source: Hebgen Lake
ja: モンタナ州ヘブゲン湖
zh: 希伯根湖

source: Yellowstone, Wyoming
ja: ワイオミング州イエローストーン
zh: 怀俄明黄石

source: western Arizona-Sonora border
ja: アリゾナ州（米国）／ソノラ州（メキシコ）境西部
zh: 亚利桑那—索诺拉边境西部

source: Wyoming
ja: ワイオミング州
zh: 怀俄明

source: North Dakota
ja: ノースダコタ州
zh: 北达科他

source: South Dakota
ja: サウスダコタ州
zh: 南达科他

source: Nebraska
ja: ネブラスカ州
zh: 内布拉斯加

source: Minnesota
ja: ミネソタ州
zh: 明尼苏达

source: Iowa
ja: アイオワ州
zh: 艾奥瓦

source: Wisconsin
ja: ウィスコンシン州
zh: 威斯康星

source: Illinois
ja: イリノイ州
zh: 伊利诺伊

source: Michigan
ja: ミシガン州
zh: 密歇根

source: Indiana
ja: インディアナ州
zh: 印第安纳

source: off the west coast of Baja California
ja: バハカリフォルニア州西方沖
zh: 下加利福尼亚西岸近海

source: southern Ontario
ja: オンタリオ州南部
zh: 安大略省南部

source: Ohio
ja: オハイオ州
zh: 俄亥俄

source: New York
ja: ニューヨーク州
zh: 纽约

source: Pennsylvania
ja: ペンシルバニア州
zh: 宾夕法尼亚

source: Vermont - New Hampshire
ja: バーモント／ニューハンプシャー州
zh: 佛蒙特—新罕布什尔

source: Maine
ja: メーン州
zh: 缅因

source: southern New England
ja: ニューイングランド南部
zh: 新英格兰南部

source: Gulf of Maine
ja: メーン湾
zh: 缅因湾

source: Utah
ja: ユタ州
zh: 犹他

source: Colorado
ja: コロラド州
zh: 科罗拉多

source: Baja California
ja: バハカリフォルニア州
zh: 下加利福尼亚

source: Kansas
ja: カンザス州
zh: 堪萨斯

source: Iowa-Missouri border
ja: アイオワ／ミズーリ州境
zh: 艾奥瓦—密苏里边境

source: Missouri-Kansas border
ja: ミズーリ／カンザス州境
zh: 密苏里—堪萨斯边境

source: Missouri
ja: ミズーリ州
zh: 密苏里

source: Missouri-Arkansas border
ja: ミズーリ／アーカンソー州境
zh: 密苏里—阿肯色边境

source: eastern Missouri
ja: ミズーリ／イリノイ州境
zh: 密苏里东部

source: southeastern Missouri
ja: ミズーリ州南東部
zh: 密苏里东南部

source: Cape Girardeau, Missouri
ja: ミズーリ州、ケープジラード
zh: 密苏里开普吉拉多

source: southern Illinois
ja: イリノイ州南部
zh: 伊利诺伊南部

source: southern Indiana
ja: インディアナ州南部
zh: 印第安纳南部

source: Gulf of California
ja: カリフォルニア湾
zh: 加利福尼亚湾

source: Kentucky
ja: ケンタッキー州
zh: 肯塔基

source: West Virginia
ja: ウェストバージニア州
zh: 西弗吉尼亚

source: Virginia
ja: バーニジア州
zh: 弗吉尼亚

source: Chesapeake Bay
ja: チェサピーク湾
zh: 切萨皮克湾

source: New Jersey
ja: ニュージャージー州
zh: 新泽西

source: eastern Arizona
ja: アリゾナ州東部
zh: 亚利桑那东部

source: New Mexico
ja: ニューメキシコ州
zh: 新墨西哥

source: Texas Panhandle
ja: テキサス州北西部／オクラホマ州境
zh: 德克萨斯狭长地带

source: western Texas
ja: テキサス州西部
zh: 德克萨斯西部

source: Oklahoma
ja: オクラホマ州
zh: 俄克拉何马

source: Near Islands, Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島ニア諸島
zh: 阿留申群岛尼尔群岛

source: Sonora
ja: ソノラ州
zh: 索诺拉

source: central Texas
ja: テキサス州中部
zh: 德克萨斯中部

source: Arkansas-Oklahoma border
ja: アーカンソー／オクラホマ州境
zh: 阿肯色—俄克拉何马边境

source: Arkansas
ja: アーカンソー州
zh: 阿肯色

source: Louisiana-Texas border
ja: ルイジアナ／テキサス州境
zh: 路易斯安那—德克萨斯边境

source: Louisiana
ja: ルイジアナ州
zh: 路易斯安那

source: Mississippi
ja: ミシシッピ州
zh: 密西西比

source: Tennessee
ja: テネシー州
zh: 田纳西

source: Alabama
ja: アラバマ州
zh: 亚拉巴马

source: western Florida
ja: フロリダ州西部
zh: 佛罗里达西部

source: Georgia, USA
ja: 米国、ジョージア州
zh: 美国佐治亚

source: off the coast of central Mexico
ja: メキシコ中部沖
zh: 墨西哥中部近海

source: Florida-Georgia border
ja: フロリダ／ジョージア州境
zh: 佛罗里达—佐治亚边境

source: South Carolina
ja: サウスカロライナ州
zh: 南卡罗来纳

source: North Carolina
ja: ノースカロライナ州
zh: 北卡罗来纳

source: off the east coast of the United States
ja: 米国東方沖
zh: 美国东岸近海

source: Florida Peninsula
ja: フロリダ半島
zh: 佛罗里达半岛

source: Bahama Islands
ja: バハマ諸島
zh: 巴哈马群岛

source: eastern Arizona-Sonora border
ja: アリゾナ州（米国）／ソノラ州（メキシコ）境東部
zh: 亚利桑那—索诺拉边境东部

source: New Mexico-Chihuahua border
ja: ニューメキシコ州（米国）／チワワ州（メキシコ）境
zh: 新墨西哥—奇瓦瓦边境

source: Texas-Mexico border
ja: テキサス州（米国）／メキシコ国境
zh: 德克萨斯—墨西哥边境
